OP n:謎の声 m:主人公
n 「...よ ...よ」
主人公の名前は？→入力
n 「主人公よ...主人公よ...」
m 「...この声は...？」
n 「わしは全国の受験生を合格へ導く受験神じゃ！」
m 「受験神...？そんな人が一体何の用ですか？」
n 「お主、困っている教科があるのじゃろう？」
m 「ギクッ！じ、実は...」
この教科が苦手だ→選択
n 「なるほど、○○じゃな？」
はい、いいえ
はいの場合
　次に進む
いいえの場合
　n 「では何の教科が苦手なのじゃ？」
　選択肢に戻る
n 「そうかそうか、ならばわしに任せるのじゃ！」
効果音
m 「...今の音は一体？」
n 「なに、すぐに分かるわい！じゃあワシはもう行くからの。」
m 「あ、ちょっと待っ...」
背景明るくなる ﾊﾟｧｧ

OP2 m:主人公 t:先生 l:リープ s:モブ生徒
ザワザワ
m ...寝てたのか。それにしても変な夢だったなぁ。
t 「お前ら静かにしろー。HRを始めるぞー。」
t 「二年生になってまだ一週間しか経ってないが、今日は転校生を紹介するぞ。じゃ、入ってくれ。」
シン <- これなに???
l 「ハ...えっと、こんにちは。イギリ」スから来ました。リープといいます。今日からよろしくお願いします。」
s 「結構可愛くね？」
s 「聞いた？イギリスから来たんだって！」
t 「リープは両親の都合でイギリスから日本に帰ってきた帰国子女なんだ。仲良くしてやってくれ。」
m LEAPさんか...英語ができない俺には縁のない子だな...
t 「じゃあ、LEAPの席は...おっ、〇〇（主人公）の隣の席が空いてるな。あそこに座ってくれ。」
l 「わかりました。」
m ...おいおい、マジかよ。
m こうして、英語が苦手な俺とペラペラなLEAPさんとの学校生活が始まるのだった...